시작 메뉴 문구 출력, 선택 문구 출력

1. 아동 정보 등록하기(아동이름, 주민등록번호, 부모님 이름, 부모님 연락처 4가지 등록)
주민등록번호가 -를 포함한 13자리가 아니가 아니라면 재입력하라는 안내문구 추가 후 재입력 실행
입력된 정보를 출력후 모두 맞는지 확인문구 (Y/N)
맞으면 정보 등록. 맨 처음 메뉴로 돌아가기 틀리면 정보 입력단계로 다시 돌아감
		
2. 아동 정보 검색하기
2-1. 무엇으로 아동정보를 검색할 것 인지 출력후 선택문구.
1. 아동이름 2. 아동 주민등록번호 3. 부모님 이름 4. 부모님 연락처
해당하는 아동 명단 모두 출력 후 시작으로 돌아가기
		
3. 아동 정보 수정하기
수정하고 싶은 아동 검색하기. 2번과 같은 방법으로 검색 후 해당 아동 찾기
아동이 맞는지 확인문구 출력(Y/N)
어떤 정보를 변경할건지 묻기
1. 아동이름 2. 아동 주민등록번호 3. 부모님 이름 4. 부모님 연락처
변경할 정보를 입력하기
아동의 정보가 수정되었다는 문구 출력 후 시작으로 돌아가기
		
4. 아동 정보 삭제하기
삭제할 아동 정보 검색하기 2번과 같은 방법으로 검색
아동이 맞는지 확인문구 출력(Y/N)
아동의 정보를 정말 삭제할것인지 확인문구 출력(Y/N)
아동의 정보가 삭제되었다는 문구 출력 후 시작으로 돌아가기
		
5. 저장된 전체 아동 정보 출력하기
주민등록 연도가 가장 빠른 아동 오름차순으로 출력 후 다음 연도 출생아동 정렬후 출력 반복 
		
6. 프로그램 종료